[♪ Música do tema de abertura a tocar]
ANTERIORMENTE EM...
VIAGEM - 4º DIA
UM DIA REPLETO DE ACÇÃO EM ZERMATT
Os dois correram a toda a velocidade.
Começaram o dia com felicidade.
Com esta atividade emocionante,
a diversão duplicou!
Isto é muito divertido!
[gritando]
Inicialmente, estava demasiado assustado para abrir os olhos...
[em inglês] Talvez o melhor momento da minha vida.
Jimin viveu o melhor momento de sempre.
Ao cair da noite sobre Zermatt
[em coreano] Desde que praticamos juntos,
todos os conselhos que me deu...
A conversa sincera
aproximou-os.
Que momentos especiais nos esperam amanhã?
-[em inglês] O que é bom?
-[em inglês] O que é que é fixe?
DE VOLTA AO CHALÉ DEPOIS DE UMA SESSÃO ÉPICA DE ESQUI
[em coreano] Jimin, foste ótimo.
Isso foi excelente.
[Jimin em coreano] Vamos tomar banho.
Vamos lavar as mãos.
JUNG KOOK A IR DIRETO PARA O CHUVEIRO
Aquilo era pura felicidade.
JIMIN REABASTECE OS SEUS NÍVEIS DE AÇÚCAR
COMER RÁPIDO
Açúcar reabastecido, hora de tomar banho.
Hora do banho em curso
[Jimin] Isso é melhor.
-Depois do banho?
-[Jimin] Sim.
HORA DA LÁPIDE
Um, dois, três.
O que é? Um jogo?
A CAIXA DE JOGO ESTÁ DE VOLTA
Isso mesmo, vamos abrir.
A luz vai... Pff!
JOGO DE COMPRAS DE MERCADO
OPÇÃO 1: LOJAS DE PERDEDORES INDIVIDUAIS
OPÇÃO 2:
VITÓRIA DA EQUIPA - LOJAS PARA FUNCIONÁRIOS
-[diretor] Qual delas, a opção um ou a dois?
-É boa.
A segunda opção é melhor, não é?
Talvez o número um?
-[Jung Kook] Não, não.
-Certo?
Nós escolhemos o número dois.
Mas não sabemos o que vão comprar.
[diretor] Não, tem de nos dizer.
Mesmo? Eu vejo.
[diretor] E dar-nos-á
a verba.
-Certo.
-Sim. Faremos compras dentro desse orçamento.
-Temos 81 francos agora.
-Certo.
Isso é muita coisa.
Somos ricos.
[realizador] O primeiro jogo
é um simples aquecimento.
Vamos começar com um quiz sobre celebridades.
Quiz de celebridades?
É nisso que somos realmente péssimos.
Disse que seria fácil.
[diretor] Se ganhar
duas de três rondas...
-Uma vitória?
-[diretor] Uma vitória.
Melhor de três.
-São seis perguntas por ronda.
-Ok.
[Diretor] Acerta quatro ou mais
e ganhas.
-Percebi. Quem começa?
-[diretor] Vamos começar.
Acho que podemos fazer isto juntos.
[diretor] Vocês são uma equipa.
Respondemos depois de contar um, dois, três.
-Vamos lá.
-Ok.
[diretor] Primeira ronda.
Um, dois, três.
-[em inglês] Paixão.
[ambos a rir]
Esmagamento.
-Esmagamento.
[em coreano] Depois de tanto tempo no estrangeiro,
a minha pronúncia está meio...
-[diretor] Um pouco.
-Sim.
Um, dois, três.
- Chris Martin.
-Justin.
Porque é que eu disse Justin?
OH NÃO
Certo.
[uivos]
Meu amigo.
Eu sinto muito.
[Diretor] Vamos lá.
Um, dois, três.
-Yoo Hae-jin.
-[diretor] Três.
-Hwang Jung-min.
—Um, dois, três.
—Messi.
-Sucesso.
-Uau.
Portanto, é uma vitória.
Ganhe a segunda ronda e acabou.
[Em coreano] Tenha confiança.
—Um, dois, três.
—Fácil.
-Namjoon.
-RM.
Um, dois, três.
-Yeonjun.
-Jun.
EMBARAÇOSO
A luz bloqueava-me a visão.
Um, dois, três.
Seungkwan.
Desta vez não há desculpa, certo?
Sempre admirei o canto de Boo Seungkwan
e aprendo muito com ele.
Muito bem!
-Vamos lá.
-Vamos lá. Vamos agora.
Um, dois, três.
-Jin.
-J...
—Um, dois, três.
—Jin.
EMBARAÇADO
-O quê?
-Tenho tantas saudades do Jin.
De repente, fiquei emocionado.
-Jin.
-[Jung Kook] De repente?
Foi difícil, não foi?
Então, isto é um fracasso, certo?
[Diretor] Se acertar nas
duas últimas perguntas, ganha.
-Ok.
-Um, dois, três.
-Kim Hye-soo.
CORRETO - 3
Está bom.
Estamos bem.
Um, dois, três.
-Choo Sung Hoon!
CORRETO - 4
[suspiros de alívio]
Este jogo mexe muito com a tua cabeça.
[realizador] Ganhou
o primeiro quiz de celebridades.
Parabéns.
QUIZ DE CELEBRIDADES -
JORNADA 1 - GANHE
-Precisamos de ganhar dois jogos, certo?
-Sim, vocês precisam de ganhar dois.
-Portanto, por enquanto, é uma vitória.
-[diretor] Uma vitória.
Agora é que começam as dificuldades.
-Ok.
-Sim.
[diretor] É um teste crucial.
ESTAMOS EM APUROS
-O mercado não fica longe.
-Certo.
— Mas este é o segundo.
— Podemos ir andando.
-De dez perguntas sobre capitais.
-De dez.
Sete... Não, não cinco.
-Sete?
-Sete.
-Ok, sete.
Sete é muita coisa, no entanto.
Mesmo que apenas um de vós responda,
desta vez conta.
-Compreendido.
-Ok.
Vamos lá. Capital de Timor-Leste.
Um, dois, três.
-Timor Leste...
-Darun?
Darin? Não.
[suspirando]
Dil... Um, dois, três.
Coração? Coração...
Dilton?
Errado.
O que é?
-Não.
-Não?
Com certeza que vi.
Eu vi a capital.
Então esqueceu-se.
[Jung Kook] Não olhei bem.
Vamos acertar o resto.
Vamos lá. Capital do Laos.
Um, dois, três.
-Em stock.
-O que é isto?
-O quê? O que é?
Vientiane.
Vientiane?
— Devia visitar.
— Certo.
-Devíamos ir lá.
-Erraste duas.
— Sim, só mais uma errada... Certo.
— Precisamos de acertar o resto.
Vamos lá. Capital de Myanmar.
Um, dois, três.
Ali.
CHEIO DE ESPERANÇA
-Myanmar.
-Se não sabe...
-Basta dizer.
Naypyidaw.
— Quer que fale a sério e faça direito?
— Sim.
-Certo.
-Isso é possível?
Vou ficar em silêncio.
[administrador] Capital do Luxemburgo.
Um, dois, três.
♪ Lux, Luxemburgo ♪
-[diretor] Correto.
-É o Luxemburgo.
AGRADÁVEL
Vamos lá.
[diretor] Capital de Malta?
Um, dois, três.
-Malta.
-Gostas muito daqui.
Capital de Malta? Um, dois, três.
Morto?
[ambos a rir]
Valletta.
-Valleta.
-Nós sabíamos disso.
Nós costumávamos saber isso.
-[diretor] Errado!
-Você falhou.
Sim, compreendido.
— Vamos estudar as capitais.
— Não consigo evitar.
Desperdiçámos uma vitória com muita facilidade.
-[diretor] O último jogo é...
-Sim.
...pedra-papel-tesoura menos um.
EXPLICAÇÃO
1. CADA MEMBRO COM UMA MÃO, A EQUIPA COM DUAS MÃOS
2.º A equipa que vencer menos um, ganha.
E se juntássemos tudo?
Vamos sinalizar assim.
Mas se dermos o sinal,
eles saberão quem vai lançar a bola.
Consegue senti-lo de forma tão subtil?
REBATINDO
-Sente isso?
-Eu também sinto.
-Mas isto é...
-A sério?
Também sente isso?
A pessoa que dá o sinal lança.
-Certo.
-Vamos tentar uma ronda de prática?
-Só uma ronda.
-Aquele que dá o sinal para lançar a bola.
-Sim.
Pedra-papel-tesoura, menos um.
Por que razão não está a sinalizar?
Por que razão não o fez?
Porque é que não deu sinal?
-Ah, certo.
-Ambos atiraram tesouras.
-[Jung Kook] Espera.
-Ok, à melhor de três.
-Isso é difícil.
-[realizador] Melhor de três.
-Aceitaremos tudo isso.
-Entendido.
Pedra-papel-tesoura.
PAPEL, PAPEL,
PEDRA, TESOURA
Menos um.
PAPEL, TESOURA
-Podemos jogar o mesmo tipo.
-Olá.
Eu atiro pedra primeiro, depois tu atiras papel.
Ok.
Um faz pela ordem correta,
o outro faz pela ordem inversa.
Decidiu fazer assim?
Como é que ele sabia?
Talvez o tenha ouvido pelo seu microfone?
-Vamos lá.
-Pedra, papel e tesoura.
Menos um.
PEDRA RECUPERADA,
SOBRAM APENAS A TESOURA
SEGUNDO JOGO: EQUIPA VENCE
Não, talvez tivesse razão.
Não deu sinal.
Vamos.
- Perdemos duas vezes?
- Pensavas que tínhamos ganhado?
Perdemos as duas jornadas?
- Podemos começar o jogo agora?
- Cinco rondas.
-É à melhor de cinco.
-Melhor de cinco.
-[realizador] O melhor de cinco.
-O melhor de cinco.
-A sério mesmo?
-Desde o início?
-Desde o início.
-A sério?
Tu dás o sinal, eu lanço, está bem?
-Ok.
-Justo e correto.
Vamos lá. A primeira jornada.
Pedra-papel-tesoura.
Menos um.
GRAVATA DE ROCHA
Pedra-papel-tesoura.
Menos um.
SEGUNDA PARTIDA: JIMIN E JUNG KOOK VENCEM
-É isso. Ótimo.
-Como estava o sinal?
Mas você estava um pouco lento.
-Um pouco lento.
-Precisava de ver e avaliar.
Aproveitando o embalo para a próxima jornada
Menos um.
PEDRA, PEDRA, PAPEL
[em inglês] Ok, ok.
-[em coreano] Está bem.
-Eu estava a ser parvo.
[realizador] Ok, é um para um.
[Jimin] Eu só vou tocar rock.
-Ok.
-Pedra, papel e tesoura.
Menos um.
Como é que eles sabiam?
Será que viram? Devo ter cuidado.
Papel, pedra.
-Rock empata.
-[Jimin] Com certeza que ganha.
Obviamente não iríamos atirar papel.
Uau! Você é muito inteligente.
Devia ter jogado fora naquela hora.
Exatamente.
-Preciso de pensar em mim.
-É um para um.
[realizador] Dois para um.
Quem tem dois anos?
Pedra-papel-tesoura.
Menos um.
Agradável.
PEDRA DE PAPEL
Certo, é dois a dois.
Quem ganhar primeiro ganha, certo?
Sim.
-[em inglês] Último jogo.
-Vamos lá.
Pedra-papel-tesoura.
JUNG KOOK, ÉS TU
-Menos um.
-[em coreano] Ok, empate.
Desta vez, vamos jogar à tesoura.
Pedra-papel-tesoura.
—Menos um.
—O quê, deixou-nos ganhar?
-Não tem graça se eles forem brandos connosco.
-Porquê?
Isto é muito divertido.
Devemos fazer isso de verdade? Ronda final.
É assim que se acaba.
Claro. Têm sido bastante gentis.
Que jogo vai jogar?
Diga-me o que quer.
-Sem dar sinal desta vez?
-Vamos fazer isto a sério.
-Sem sinal? Ok.
-Sem sinal? Nenhum.
Pedra-papel-tesoura.
É óbvio.
O que devemos lançar?
Menos um.
[ambos exclamando]
Vamos lá!
Sou demasiado tímido para o fazer.
Vamos lá. É apenas uma caminhada de dez minutos.
[Jung Kook] Ok, vamos lá.
-Aceitámos a derrota.
-Devia ser justo.
[Jung Kook] Bom jogo. Descanse um pouco.
-Trabalhou muito hoje.
-[Jimin] Vamos a isso.
[Jung Kook] Vamos lá ver.
O mercado é por aqui.
O que quer comer?
[Jimin] Vamos pensar nisto
enquanto caminhamos.
-O que é que te apetece comer?
-Provavelmente só carne ou massa?
-[Jimin] Pergunto-me qual o tamanho do mercado.
-Certo.
-É bom sair à noite.
-É bonito.
-Dá uma sensação de liberdade.
-Sim.
[Jimin] É bonito.
[Jimin] Há muitos turistas, mesmo.
[Jung Kook] Onde fica o supermercado?
[Jimin] Acho que está aqui. Parece que sim.
[Jung Kook] Isso mesmo.
CHEGUEI AO MART
[Jimin] Tens uma moeda?
OBTENDO CARRINHO DE COMPRAS
[Jung Kook] Tenho uma moeda. Espera.
OUVIR ALGUÉM FALAR COREANO
GIRANDO
[Jimin] Que bom ouvir coreano.
ENTRANDO NO MERCADO
Qual a secção que visitarão primeiro?
[Jung Kook] Isto não é parecido com costela de porco?
Temos um forno.
[Jimin] Isto parece mais delicioso.
MAIS CARO PODE SER MAIS SABOROSO
Bom, bom.
Indo buscar o próximo ingrediente.
-[em inglês] Desculpe?
-[mulher] Sim.
Onde está o arroz?
-Arroz?
-Arroz, sim.
Arroz.
Ok, obrigada.
[Jimin em coreano] Vamos tentar
fazer arroz.
Eu também devia fazer alguma coisa.
Mas nós não temos uma panela elétrica de arroz.
Eu posso.
PESQUISA ARROZ DE PANELA
É bastante fácil.
Um quilo será...
Deve ser suficiente, certo?
Não estou confiante,
mas devo tentar.
ENQUANTO JIMIN ESCOLHE ARROZ
TAREFA DO COZINHEIRO JUNG:
BACON PRONTO
TAREFA 2 DO COZINHEIRO JUNG:
SAL E PIMENTA CONCLUÍDOS
TAREFA 3 DO COZINHEIRO JUNG:
MASSA PRONTA
ESPERA
COMPRA DE MASSA REALMENTE CONCLUÍDA
[em coreano] Para onde foi o Jimin?
[Jimin] Jungkook.
— Vou fazer arroz hoje.
— Ah, é?
Comprei também um pouco de carne extra,
caso decidamos fazer massa.
[Jimin] Compreendo. Se pudesse vir,
seria ótimo.
Aprendi a fazer arroz de panela.
-[Jung Kook] Sim.
-Vou tentar.
-Ok, experimente.
-Comprei um quilo, uma vez que não é só para nós.
Quero comprar apenas metade
destes cogumelos.
-Temos muito dinheiro.
-[Jimin] Nós somos ricos.
COGUMELO
Ei, espera aí.
-Jung Kook.
-Sim.
-Tem kimbap triangular.
-O quê?
[Jimin] Fazer compras de comida
está a dar-me fome.
Parece muita coisa, no entanto.
-Está tudo bem?
-Pode jogar.
Podemos retirá-lo mais tarde.
[Jimin] Não são 80?
-[Jung Kook] São 81.
-Chega, chega.
-[Jimin] Quanto custa?
- São 68.
-São 68?
-Sim.
COMPRAS NO MERCADO: 68 FRANCOS NO TOTAL
[Jung Kook em inglês] Obrigado.
[Em inglês] Recibo, sim.
[Jimin] Vamos desfrutar da nossa refeição hoje.
Que tal sentarmo
-nos e comermos kimbap primeiro?
-Aqui mesmo?
-Sim.
[Jung Kook] Mas podemos sentar-nos aqui?
-A gente só fica sentado?
-[Jimin] Sim.
[Jung Kook] Vamos comer um pouco de kimbap.
-[Jimin] Está a chover.
-Eu sei.
[Jimin] Pode ser que apanhemos chuva.
FOME QUE A CHUVA NÃO CONSEGUE ACABAR
HORA DO KIMBAP DE RUA
COMENDO PRIMEIRO
[Jung Kook] Que sabor?
O que é?
[Jung Kook] Hum.
-Atum picante?
-Sim.
É bom.
A fome é o melhor tempero.
AJUSTANDO A CÂMARA
KIMBAP TRIANGULAR DEVORADOR
Vamos.
OBRIGADO PELA COMIDA
[Jimin] Vamos lá.
[Jimin] Passamos muito tempo
no mercado.
Vamos colocar a carne no forno
assim que chegarmos a casa.
-[Jimin] Quanto tempo é que isso vai demorar?
-Duas horas.
[Jimin] Hum.
-Devo fazer arroz ou não?
-Arroz?
Vamos deixar assim por agora.
-Vamos decidir o que vamos comer, arroz ou massa.
-[Jimin] Ok.
[Jung Kook] Eu preparo a carne.
[Jimin] Devo fazer massa?
O quê?
É tão tranquilo.
[Jung Kook] É uma galinha.
[faz sons de cacarejar]
[Jung Kook] O Matterhorn.
Este ângulo parece o mais bonito agora.
OUTRA VISÃO DO MATTERHORN
NO CAMINHO DE CASA
[Jung Kook] Ainda é estranho
estar fora do exército.
[Jimin] Vou saber como é na realidade quando
voltar para a Coreia.
-Achas?
-Sim.
[Jimin] Já passou uma semana?
[Jung Kook] Mais de uma semana
desde a alta.
Certo, cerca de uma semana e meia.
CHEGOU À HOSPEDAGEM
Vamos entrar. É agradável.
Deixe-me digitalizar o cartão de acesso.
[cepas]
[Jung Kook] Chegámos!
[Realizador] Simplesmente prepare o que pretende comer.
-Comprámos muita coisa para comermos juntos.
-A sério?
Isto é demais para nós.
Estava dentro do orçamento.
SINAIS SONOROS INDICAM QUE O COZIMENTO COMEÇOU
[zumbindo]
AULA DE CULINÁRIA DE JUNG COOK
É OBRIGATÓRIO LAVAR AS MÃOS ANTES DE COZINHAR
CHEIRAR ISSO
Hum.
RECEITA DE CHURRASCO JUNG COOK:
1. ESTENDA O PAPEL DE AÇOUGUE
MÃOS CONFIANTES
2.º ENROLE A CARNE EM PAPEL DE AÇOUGUE
3.º EMBRULHE EM PAPEL DE ALUMÍNIO
A carne vai diretamente para o forno.
Vou assá-lo no forno
a cerca de 70 graus.
e depois sele-o rapidamente ao ar livre.
É exatamente isso que estou a pensar!
A CARNE FICANDO DELICIOSA
O forno... preciso de pesquisar.
"A baixas temperaturas..."
Não faço a mínima ideia.
Diz que demora cerca de sete horas.
Uma hora e meia a 75 graus.
Será que vai cozinhar por completo?
É apenas intuição, na verdade.
Jimin, o que estás a fazer?
Estudar como fazer arroz.
VER O VÍDEO DE ARROZ NA PANELA
Eu assisti a um tutorial de como fazer arroz de panela,
mas não resultou.
Assisti a um fracasso durante 28 minutos.
Posso fazê-lo bem?
Ei, vais comer arroz ou massa?
Qualquer coisa.
Então, da próxima vez, devo fazer só arroz?
-Sim, isso seria melhor.
-Certo.
-Posso ajudar em alguma coisa?
-Não. Mesmo assim, obrigado.
DA PRÓXIMA VEZ, O ARROZ DA PANELA DO JIMIN
SEGUNDO PRATO DE JUNG COOK
RECEITA DE MASSA DE JUNG COOK
1. DEITE AZEITE NA PANELA
2.º ADICIONE LEITE
3.º ADICIONE BASTANTE MANTEIGA
4.º Moa o sal e a pimenta.
Se eu fizer o molho agora,
Vai ser fácil cozer a massa mais tarde.
Massa à carbonara.
SEGUNDO PRATO DE JUNG COOK:
MASSA À CARBONARA
MOLHO ESPECIAL: PALITOS DE CARBONARA
Como chegaram a essa conclusão?
Vai ficar delicioso.
ADICIONANDO MOLHO
Mais um pacote e ficará perfeito.
MAIS MOLHO É MELHOR
Esta água da cozedura da massa está salgada.
Portanto, deve ser um pouco insosso.
Se cozer o macarrão apenas em água,
este não ficará temperado.
Então tem um sabor doce.
E não se mistura.
Delicioso.
Vou usar uma panela larga.
Assim que engrossar,
vou desligar o lume e refrigerar.
MOLHO CARBONARA PARA MASSA PRONTO
O molho vai engrossar
quando misturado com a massa.
Pronto. Vou descansar um pouco agora.
DESCANSANDO ENQUANTO A CARNE COZINHA
O descanso chega ao alojamento.
QUANDO JUNG KOOK DESCANSA, JIMIN MOVE-SE
Descascar alho não é difícil. É fácil.
COMEÇANDO COM ALHO
COM AS PRÓPRIAS MÃOS
VIBE EXPERIENTE:
PREPARAÇÃO RÁPIDA DE ALHO DO JIMIN
Todos os que estão a assistir a isto...
O que está a pensar enquanto assiste a isto?
Acha que eu sou realmente mau nisso?
Apanhei-te, né?
Estás a pensar: "O Jimin sabe usar uma faca.
Ele já é adulto."
Apanhei-te, né?
"Olha o Jimin, a concentrar-se tanto."
Percebi, né?
Ficou surpreendido, não é?
ENQUANTO JIMIN BRINCA COM A CÂMARA
CACHORRINHO CANTOR APARECE
[Jung Kook] O quê?
Estava a descascar com antecedência?
-Na verdade...
-Sim.
Era para ser uma surpresa.
-Certo.
-Não devia ter saído agora.
-Eu?
-Pode voltar?
Vou pedir para removerem essa parte.
Pode simplesmente dizer: "O quê?"
-Devo?
-Sim.
Venham cá dizer:
"Ele descascou isto tudo? Ele é incrível."
O quê?
-Não assim.
-Não?
Que reação arrogante.
Aquele gajo.
Este alho está bem desenterrado.
-Cavou enquanto descascava?
-Sim.
O stress deixa o alho delicioso.
Aparentemente, o sumo que sai dele é libertado.
Devo aplicar a pressão adequada?
Devo enrolá-lo algumas vezes?
Ei, concentre-se. Ei.
Vai ficar delicioso.
Ai, os meus olhos!
Bom trabalho.
-Espere aí.
-O que é agora?
Ei, já estás aqui?
Eu ia fazer-te uma surpresa.
Vou entrar.
Nada agradável.
[rir]
JUNG COOK COMEÇA A COZINHAR A SÉRIO
ESTÁ NA HORA DE CURTIR ASSISTINDO JUNG KOOK A COZINHAR
SALPICAR
MACARRÃO PRONTO A COZINHAR
Acho que já posso tirar.
VERIFICANDO A CARNE PRÉ-COZIDA
O molho foi completamente absorvido.
Espere, espere.
Onde estão os pratos?
Jimin, onde estão os pratos?
Pratos?
Gaveta acima do frigorífico, à direita.
[Jung Kook] Aqui? Ah.
VERIFICANDO A CARNE
-[Jimin] Posso perguntar-te uma coisa?
-Sim.
Por que razão está a colocar isso aqui?
Vou cozinhar mais uma vez.
E isto...
MANTER O ÓLEO DA CARNE SEPARADAMENTE
JUNG KOOK ORGANIZA E REPASSA
JIMIN LIMPA-SE COMPLETAMENTE
Temos vinho tinto?
-Sim, temos.
-Pode trazer?
Eu trago.
-Ah, estava ali.
-Aqui. Foi rápido, certo?
-Pode dizer-me quando devo parar?
-Sim.
[Jung Kook] Já chega.
DEPOIS DE PREPARAR O MOLHO DE VINHO TINTO
PARA A CARNE
Coloque o molho pronto
numa tigela por enquanto.
COZINHANDO CARNE NUMA PANELA
Deitando o molho de vinho tinto
sobre a carne.
É só colocar tudo lá dentro.
Começando a ferver o macarrão simultaneamente
DOIS PRATOS AO MESMO TEMPO, SUAVEMENTE
Jimin, salteie isto muito bem, por favor.
Ok.
Vamos fazer um banquete.
SUPER FOCADO
REFOGANDO OS LEGUMES COM CUIDADO
A carne pronta irá repousar.
-Adicione agora os cogumelos.
-Sim.
-Todos os cogumelos?
MASSA PERFEITAMENTE COZIDA
Temos bastante tempo.
MASSA A ENTRAR NA FASE FINAL
-Muito obrigada.
-Sim.
Você foi de grande ajuda.
Está quente.
MOLHO PARA MASSA EM ESPERA
MOLHO CARBONARA PARA MASSA
DEGUSTAÇÃO
PASSAR
FINALMENTE ADICIONANDO MACARRÃO
A massa, com um aspeto delicioso, está pronta!
MASSA DEGUSTAÇÃO DO JUNG KOOK
Jimin move-se secretamente para trás dele.
[Mulher] Se quiser comer isto,
pode cozinhar.
[em inglês] O que é isto?
- [em coreano] Panqueca de batata?
- Sim.
Pode fritá-lo diretamente na frigideira.
Ótimo. Agora tenho algo
que posso cozinhar para ele.
ESPERA, JUNG KOOK, EU FAÇO POR TI
BASTANTE
DESPEJANDO AS BATATAS
Oh, não, isso não está certo.
Está tudo partido. Meu Deus.
Isto...
Espalhe assim.
MEXER A SOBRANCELHA
RECOLHENDO PETRÓLEO NOVAMENTE
ADICIONANDO MAIS ÓLEO
COM UM OLHAR DE SATISFAÇÃO
Tenho a sensação de que tudo está a correr bem.
A sério?
RÖSTI REBELA-SE VIOLENTAMENTE
DESMAIOU?
As panquecas não são fáceis de fazer, Jimin.
JUNG COOK ASSUME O COMANDO
[ambos exclamando]
RÖSTI - PANQUECA DE BATATA EXPLOSIVA
RÖSTI ELIMINOU PARK JIMIN
RÖSTI TAMBÉM ELIMINOU JUNG KOOK
RÖSTI ESTÁ A ENLOUQUECER
Olá, Jimin. O que fez com ele?
As batatas estão húmidas.
JUNG COOK ENTRA EM ACÇÃO PARA CUIDAR DISSO
Mas eu preciso de o fazer.
—O quê?
—Por favor, saia.
Não estou a conseguir o look que imaginei.
-Jimin.
-Sim.
Queria comer isso?
Batata?
Eu queria fazer algo para ti.
Apreciá-lo.
-O quê?
-Quer dizer, faça com que fique delicioso.
-Queres que eu faça isso?
-Porque não cozinha?
Porque é que isso não cozinha?
A batalha de Jimin contra o rösti continua.
PERCEBE ALGO
SELANDO-O
SONS VIOLENTOS
Parece que tem pipocas lá dentro.
HORA DE VERIFICAR
Espere um segundo.
ASSUSTADO
RÖSTI AINDA MAIS VIOLENTO
ABRINDO A TAMPA COM CUIDADO
SEGUNDA SELAGEM
[Jungkook] Jimin.
Está bem?
Estou a pensar lavar assim mesmo.
ABRINDO CORAJOSAMENTE A TAMPA
O ataque recomeça
O ataque é implacável.
UTILIZANDO HABILIDADES DE ROLAMENTO
REJEIÇÃO
Está bem?
PROVANDO ISSO
— Vamos comer isto.
— Será que devemos?
Sim, vai ficar ótimo.
Vamos usá-lo como guarnição.
SELAGEM FINAL
Cozinhar parece uma guerra
pela primeira vez.
-Jimin.
-Uau.
Vamos usá-lo como guarnição aqui, ok?
-Aqui?
-Coloque aqui.
[em inglês] Ok, ok.
[Em coreano] Foi como levar um tiro.
O estado do RÖSTI mudou de PRINCIPAL para GUARNIÇÃO.
[Jung Kook] Perfeito.
— Vamos comer agora.
— Sim.
-[Jimin] Vamos tentar.
-Vês, o osso está separado, certo?
Faça um fork assim e...
JUNG KOOK A MOSTRAR
O SEU MACARRÃO CARBONARA
Olhar.
Se comer isso com a massa...
Jung Cook teve a gentileza
de lhe cortar a carne.
Obrigado.
Consigo comer isto de uma só vez.
SATISFAÇÃO COM O SERVIÇO
Obrigado.
-Hum!
-Está bom, não é?
-É tão bom comermos juntos.
-Não é?
[Jimin] Estou realmente curioso sobre isso.
Quer dizer, isto é comestível?
O QUE É ISTO?
Porquê?
JUNG KOOK TAMBÉM PROVOU.
A batata está boa.
É bom.
Porquê tanta timidez?
Eu não sou tímido(a).
Porquê?
Agradeço que esteja a comer isso.
-É uma batata guerreira.
-Hum!
—Chame-lhe batata de guerra.
—Batata de guerra.
INTENSO, MAS DELICIOSO
A massa...
É realmente muito bom.
Se juntarmos mais dois
pacotes de molho carbonara, não ficará melhor?
Devemos reservar uma parte para os colaboradores
e acrescentar mais?
-Deveríamos?
-Sim.
Reservando primeiro a massa para os colaboradores.
O quê?
[gemidos]
É muita massa.
Devolva se não estiver satisfeito.
Devo adicionar dois pacotes?
[Jung Kook] Hum.
Oh, Jimin.
Vamos lá.
Ficou ainda melhor.
Jimin a dar uma mordida
COMER CARNE TAMBÉM
É delicioso.
SATISFEITO
-Obrigado.
-Isso é ótimo.
Acabei de perceber que adoro massa.
Só percebeu agora?
ORGULHOSO
Tonkatsu era a minha comida favorita,
mas esta está provavelmente no topo da lista agora.
O jantar perfeito
mudou a comida favorita de Jimin.
Estou tão cheio(a).
A NOITE SUÍÇA APROFUNDA-SE
[Realizador] Bata palmas uma vez.
Um, dois, três.
INICIAR
Hoje, temos...
-Uma penalidade poderosa.
-Conte-nos primeiro sobre o jogo.
ASSUSTADO
O que é?
-Uma grande penalidade?
-[diretor] Sim.
[diretor] Bem, em vez de uma penalização...
Ao planear esta viagem,
Queríamos seguir o minimalismo
e acompanhar as tendências atuais.
Pode encarar este jogo
como um reflexo disso.
Não vai levar tudo embora, certo?
[realizador] A tendência de viagens deste ano
é o minimalismo.
Assim, vai levar o mínimo de bagagem possível.
Por enquanto, leve apenas o essencial.
[Jung Kook] Coloquem-nos por enquanto.
OBRIGADOS A TRANSPORTAR OS SEUS PERTENCES
PARA MALAS PEQUENAS
E O MINIMALISMO ATACA NOVAMENTE
DESTA VEZ, É A HORA
[realizador] Este jogo
tem seis perguntas no total.
Ouça a letra
e diga o nome do artista e o título da música.
Se não acertar em nada, são 12 horas.
Mas o que
tem o minimalismo a ver com o tempo?
Muito bem, vamos lá. Vamos começar já.
[Voz de IA] Saltando assim
e saltando assado.
EU
TALVEZ NÃO
O "Super Atum" do Jin?
Acho que ouvi aquela parte do salto. Não?
[IA] Os seus olhos estão a brilhar.
— "Super Atum"?
— Vamos ser amigos.
"Vamos ser amigos"?
Pelo menos não é a nossa música, certo?
É a nossa música?
"Vamos ser amigos."
Temos alguma música assim?
Espere, espere um minuto.
Por que razão seríamos amigos?
[IA] Os seus olhos estão a brilhar.
Vamos ser amigos.
ENLOUQUECENDO
"Os teus olhos brilham,
vamos ser amigos"? Isto é letra de música?
COMEÇA A GARGALHAR
SIM, ESTA É A LETRA DA MÚSICA DO MEU IRMÃO
Que tipo de música é esta?
[cantoria]
TÍTULO:
COMPOSIÇÃO SEM TÍTULO && VOCAL: JIMIN
Não faço ideia.
[Diretor] E agora, qual é a sua resposta?
Eu realmente não sei.
Um, dois, três.
"Super Atum" do Jin.
-Correto.
-Estávamos certos!
PORQUÊ É ESTA A RESPOSTA?
Uau, sério?
-Era uma música do Jin.
-Incrível.
Por causa da parte do salto,
pensei que fosse o Jin.
-Sim.
—Duas horas deduzidas.
—Ok.
[diretor] Acertou uma.
Próxima questão.
[IA] Quando a nossa música começar...
Ah.
Espera.
[IA] As pessoas enlouquecem, enlouquecem.
-O nosso estilo é o No More Dream.
-Tem de ser a nossa música.
Pisar as costas dos nossos idosos no palco.
O quê?
Esta não é a "No More Dream" dos BTS?
Não? Espera, não é.
Pisar as costas...
Porquê pisar as costas dos outros?
No nosso "Chega de Sonhos", sabe,
O ponto alto é pisar as costas dos adversários.
É por isso?
JOGANDO MAIS
-O último? Sim.
-Estou a jogar.
[IA] Quando a nossa música começar,
As pessoas enlouquecem, enlouquecem.
O nosso estilo é Chega de Sonhos.
Aquele tipo é muito irritante.
-Por causa daquela voz...
-Não me consigo concentrar.
O GAJO DA IA É DEFINITIVAMENTE O SABOTADOR
[Diretor] Ok, vamos lá.
Um, dois, três.
BTS...
— "Droga"?
— [diretor] Errado.
[Jimin] O que é isto?
[IA] Pisar as costas dos nossos idosos
no palco.
[em inglês] Peço desculpa, pá.
O quê? Que mais posso dizer?
Ah.
SABE COMPLETAMENTE
O QUE É...?
— "Ataque ao Bangtan."
— Correto.
Aquele tipo é muito irritante.
Sim, eu também
Ainda faltam dez horas.
Terceira questão.
[IA em coreano] Vinte e quatro horas,
se pudesse estar contigo.
EU SEI
[diretor] Um, dois, três.
Dois, três.
BTS.
"Apenas um dia"?
-Correto.
-Certo. Bom.
[IA] Eu beijaria-te a partir de manhã.
Não me posso esquecer de tomar um brunch.
TÃO IRRITANTE
Muito brega.
"Todas estas coisas."
"Vou confessar-lhe."
— "Apenas um dia."
PONTUAÇÃO ATUAL:
4 HORAS DEDUZIDAS DE 12
Acerte mais três e
terá apenas duas horas.
-Vamos lá.
-[IA] Nem precisa de pedir desculpa.
Olhe com atenção. Olhe para a sua versão patética.
"Nem precisa de pedir desculpa"?
BUSCA CONCLUÍDA
Acho que sei.
POR FAVOR, FAÇA DIREITO
[diretor] Um, dois, três.
BTS, "MIC Drop"?
[diretor] Correto.
Uau! Você é muito bom(boa).
Não era a nossa intenção,
mas temos o Jung Kook.
-Vamos lá.
-[IA em inglês] Onde está o meu dinheiro? Sim.
[ambos a cantar]
Eu sei que
Que música?
"Vamos lá."
"Go Go" dos BTS.
CORRETO
Última questão.
4 EM 5 ACERTADAS,
SÓ RESTA 1 PERGUNTA
[IA em coreano] Com o que estava
a sonhar...
[ambos a cantar]
Tão entusiasmados,
como se tivessem a certeza de que sabem.
[continuar a cantar]
BTS, "No More Dream".
CORRETO
Eu errei uma.
Mas isso é muito bom, não é?
Apenas duas horas de penalização.
-Ok.
-Sim.
Pena.
O que é?
OLHOS FIXOS
Penálti finalmente revelado
O QUÊ...
É...
ISSO?
É uma prisão.
SIM, É UMA PRISÃO
Eu sei.
Temos de trancar a nossa carteira
na prisão durante duas horas.
-Certo?
-Não.
SE NÃO FOR A CARTEIRA...
- Telefones?
- [diretor] Isso mesmo.
[Jimin] Começa agora?
[diretor] Vamos fazê-lo quando quisermos.
[Jimin] Não ter de devolver este
telefone? Foi incrível ontem à noite.
Então, obriguei-me a ficar acordado
só para continuar a usá-lo.
ENQUANTO AGUARDA A COMIDA NOS RESTAURANTES
MESMO ENQUANTO DESCANSAVA NA CABANA
Seguraram os seus telefones com força
até adormecerem.
ENTÃO, PREPARAMOS O MINIMALISMO DIGITAL
-É o exército?
-É o exército.
NOITE DE LOUCURA
A única coisa que me faz feliz agora
está a usar o meu telemóvel à noite.
O telefone continua a ser tão importante
10 dias após a alta hospitalar?
Se o fizer, eles levarão à noite.
Que irritante.
Isso é coisa do exército ou quê?
Vão levá-lo assim que terminarmos
e formos dormir.
A sério, muito irritante.
Não vou dormir durante duas horas,
aconteça o que acontecer.
Olhos abertos.
"Devolve-me o meu telefone!"
Isto é aleatório, certo?
Vocês vão emboscar-nos de surpresa.
Sim, mas vamos garantir
que é por duas horas.
-Ok.
Não esperava que acertasse em todas.
-Obrigado.
-Até lhes colocamos cadeados.
MINIMALISMO DIGITAL
EM BREVE
Agora, outra coisa importante
é decidir a que horas acordar.
DECIDINDO A HORA DE ACORDAR
-Sinceramente, isso é mais importante para mim.
-Certo.
— É importante para todos nós.
— É verdade.
Que jogo quer jogar?
Não somos bons em assuntos que envolvam o cérebro.
Não, não somos.
Em que jogo somos bons?
Que tal uma corrida com o Jung Kook?
Flexões?
Braço de ferro?
BALANÇANDO A CABEÇA
Recusámo-nos a competir fisicamente
com Jung Kook.
-Ou que tal Cham Cham Cham?
-[diretor] Ótimo.
Tenho melhorado nisso.
Na verdade, aprendi a usar esta capacidade
no exército. Sim.
Não desperdicei
este ano e meio, sabe?
CHAM CHAM CHAM - 4 ROUNDS
MUK-JJI-PPA - 3 ROUNDS
Se ganharem todas as rondas,
poderão acordar às 10h30.
— Isto é bastante grande.
— Mas...
Quer acordar tarde?
— Por que é que fez isso?
— É que...
Se ganharmos, será bom para o realizador também.
DIRETOR, TAMBÉM QUER ISSO?
Quem vai primeiro?
-Boa sorte.
-Vamos lá.
Nossa. Quando jogámos Yutnori no outro dia,
Você ficou tipo: "Gritaste 'Vai!'?"
E agora...
Gritou "Vai!"?
Anda lá.
A equipa tentou apontar defeitos.
O inimigo de ontem tornou-se o amigo de hoje.
-Vou usar a minha habilidade primeiro.
-[em inglês] Ok, ok.
REVELANDO A SUA HABILIDADE
CURIOSO - PRESSIONADO
PARA UMA BOA NOITE DE SONO MATINAL DE TODOS
[diretor] Ok, aqui vou eu.
Cham, cham, cham!
A HABILIDADE DE JIMIN VENCE
HORÁRIO DE DESPERTAR +30 MIN
-[em inglês] Vamos lá, querida.
-Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JIMIN?
HORÁRIO ATUAL DE DESPERTAR: 7:30
[em coreano] Fui apanhado.
— Vai, Jung Kook.
— [em coreano] Eu?
Ainda tenho 30 minutos.
Vou experimentar durante 30 minutos também.
[Jimin] Precisas de olhar para cima, ok?
OLHOS ABERTOS E PRONTOS
É ISSO MESMO
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK VENCE
OH, SIM
+30 MIN
-Mantenha o ritmo.
-Vá já.
JOGOS SÃO SOBRE MOMENTO
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK VENCE DE NOVO!
ESTE É O MOMENTO
BEM FEITO
Essa é uma boa competência.
São 8h30 por enquanto.
Ok.
Aplaudem,
na esperança de acordar às 10h.
Se tivermos aqui 1 hora e meia, serão 10:00.
-Certo.
-Só falta o Muk-jji-ppa.
Ei, usa a habilidade.
Que tal?
Então vou eu primeiro.
-Vamos tentar uma ronda cada um.
-Ok.
JIMIN VAI PRIMEIRO NOVAMENTE
— Vou desafiar agora.
— Desafiar.
Pedra-papel-tesoura.
Jimin é o primeiro
HABILIDADE REATIVADA
Ppa!
HORA DE ACORDAR +30
-Impulso.
Devo encomendar mais um?
-Ou você?
-É o seu ímpeto.
Pedra-papel-tesoura.
Jimin é o primeiro
Ppa!
SEGUNDO ATAQUE DE JIMIN
HABILIDADE EM
EXPRESSÕES SINCRONIZADAS
Jji.
MOMENTO COLAPSOU
Desculpa.
EMBARAÇADO
Está tudo bem.
E se perder?
Ok, vou experimentar a última.
CONFRONTO FINAL NOS ÚLTIMOS 30 MINUTOS
TUDO DEPENDE DE JUNG KOOK
O CHEFE FINAL APARECE
-Espera, já são 8h30?
-Nove horas.
-9:00?
-Sim.
-Vamos chegar às 9h30.
-9h30.
Vá lá, pedra-papel-tesoura.
Pedra-papel-tesoura.
Defesa.
POR FAVOR, DEFESA
Ppa.
COMO SE ELE ESTIVESSE POSSUÍDO
ADEUS, DOCES 30 MINUTOS
Não. Nove horas são...
-Não é mau.
-É bom.
Posso acordar a sorrir às 9h da manhã.
O MEU CORAÇÃO
ACALMAR
Mas nós saímos às 10h30.
Descobriu-se que o Muk-jji-ppa
faz mal ao coração.
HORÁRIO LIMITE PARA ACORDAR
Antecipando a manhã mais relaxante
Partir para observar as estrelas no céu suíço:
Última atividade de hoje.
[Jung Kook] Agora mesmo.
[cantoria]
Quero vivenciar a noite.
Nos últimos três dias,
temos visto coisas tão bonitas.
mas apenas durante o dia.
Eu gosto da noite,
E ouvi dizer que as noites na Suíça
são incríveis.
[diretor] À noite, na região de Zermatt
, vamos...
- Têm um passeio para observar as estrelas.
- A sério?
[Jung Kook] Uau. O quê?
JUNG KOOK TAMBÉM ESTÁ A OUVIR
Eu quero ir.
[diretor] Vamos verificar
se podemos fazer uma reserva.
Ah, obrigada.
É uma honra.
Mas será que vamos ver estrelas
como as que vimos na Nova Zelândia?
Isso foi lendário.
-A Via Láctea?
-Sim.
A Via Láctea foi realmente impressionante.
Foi maravilhoso. Cheguei mesmo a sonhar com isso.
— Vamos tirar uma selfie.
— Sim.
É mais brilhante do que eu imaginava.
Iam levar os nossos telefones?
Não me irrite.
CHEGUEI AO LOCAL DE OBSERVAÇÃO DAS ESTRELAS
É aqui que vemos as estrelas?
[diretor] Precisamos de subir
um pouco a partir daqui.
[Jimin] Preciso de ir para
um lugar onde não haja luz.
Está aqui. Jung Kook.
Em busca do melhor céu noturno.
Ainda consigo ver algumas estrelas.
Mesmo havendo luz.
[Jimin] Malditas ervas daninhas.
Hora de as cortar.
AINDA A PENSAR COMO O SARGENTO PARK
-Uau, já consigo ver um monte de estrelas.
-Eu sei.
Provavelmente devido à altitude.
Eu sei.
Onde está?
Onde será que fica?
Onde?
Acho que é isso.
Eu também acho.
Cheguei em breve ao local de observação de estrelas.
[Jimin] Uau.
Ei, olhe para cima.
-[Jung Kook] Uau.
-Ei, há tantas estrelas.
[Jung Kook] Eu sei. Espera.
Seria melhor se aquela luz não estivesse ali.
Esta cor laranja.
[Jung Kook] Uau.
Realmente existem muitas estrelas.
-[Jimin] Jung Kook.
-Sim?
[Jimin] É isso.
CORRENDO
É um local privilegiado.
JUNG KOOK A DESAPARECER NA ESCURIDÃO
PARA CHEGAR AO LUGAR PRIVILEGIADO
[Jung Kook exclamando]
JIMIN E JUNG KOOK A OBSERVAR AS ESTRELAS
EM POSES IDÊNTICAS
Isso é bom.
Consigo vê-los muito bem.
Inúmeras estrelas bordam o céu noturno.
Não conseguem parar de reivindicar
[Jung Kook] Não acredito nisso.
Isto é uma loucura.
Sinceramente, não foi assim
na nossa subida.
Jung Kook não esperava grande coisa.
[Jimin] Isto é insano. É tão romântico.
O belíssimo céu noturno de Zermatt
deixou-os sem palavras.
Uau, é incrível.
EMOÇÕES QUE NUNCA SENTIRAM ANTES
INVADEM-NOS
[Jung Kook] Preciso...
Registe isso com uma câmara.
ATAQUE DE LUZ DIGITAL
QUERENDO MANTER O MOMENTO POR MAIS TEMPO, TIRANDO FOTOS
Onde está? Ah, está aqui. Uau!
JUNG KOOK A TENTAR
FOTOGRAFAR O CÉU NOTURNO
[Jung Kook] Oh, desculpe.
[Jimin] Galáxia.
Jimin a aprender a filmar no YouTube
Cronómetro de dois segundos.
-Espere.
-Uau, olha para isto, Jimin.
ENQUANTO ISSO, JUNG KOOK
CONSEGUE TIRAR UMA FOTO COM SUCESSO
Olhar.
O céu noturno de Zermatt
fotografado por Jung Kook
Uau, isto é incrível, não é?
[Jimin] Ok, também vou tentar.
Está tudo pronto.
Jimin a aplicar o que acabou de aprender.
[Jung Kook] Devo filmar em grande angular?
Devo tentar novamente com a lente grande angular.
-[Jimin] Ei, temos um problema.
-Qual?
[Jimin] Não sabia que tinha de aguentar
durante uns 30 segundos.
— Devia colocá-lo no chão.
— Eu fiz isso.
[Jimin] Deixa-me tentar isso primeiro.
O céu noturno continua a fazer com que eles reivindiquem
Jimin não desiste
e continua a filmar as estrelas persistentemente.
-Tiroteio.
-Porquê?
-O que é isto?
-Mantive-o durante 30 segundos, mas...
Tirou uma foto sua?
[ambos a rir]
Meu Deus. Estive 30 segundos a tirar uma foto do meu rosto .
O RESULTADO DE 30 SEGUNDOS DE PACIÊNCIA:
O ROSTO DE JIMIN A BRILHAR COMO UMA ESTRELA
Espero que se divirta com ele.
-[Jimin] Obrigado.
-O que é isto?
— [Jung Kook] O que é isto?
— Isto é...
UM PRESENTE PARA MAIS RECORDAÇÕES ESPECIAIS
[Jung Kook] O que é isto?
O que será que é?
-[Jimin] Uau, nem acredito.
-O que é isto?
[Jung Kook] Uau, é whisky.
-Mesmo?
-Sim.
[Jung Kook] E é o whisky
que estava no congelador.
— Estão a dar-nos um presente e tanto.
— Diretor, se o fizer...
Vou esforçar-me ao máximo nos jogos.
-Ei, dá-lhes o telefone.
-O quê?
— Dê-lhes o telefone.
— O telefone?
Não.
— Vamos fazer um brinde?
— Parece ótimo.
Ótimo. Mas estou muito grato por isso.
Eu sei.
Uma vez que acabamos de ser dispensados
​​do serviço militar...
Você vê isso?
Uau.
Uau, beber daqui?
-Isto é...
-Saúde.
Um brinde a uma noite profunda e a memórias inesquecíveis!
[Jimin] No final de contas, este mundo
é sobre emoções e romance.
-Está perfeito agora.
-[Jung Kook] Certo.
[Jimin] Explodiu.
NOITE FRIA NA SUÍÇA
UM COPO DE WHISKY COM AS ESTRELAS
Nunca esquecerão o céu estrelado desta noite.
-Aquelas estrelas ali...
-Sim.
— Estão todas a brilhar. Bem ali.
— Sim.
Eu também noto isso.
E não só ali.
Há um monte deles por lá também.
Sim. Está a ver aquilo ali?
Penso que é a Via Láctea. Aquela parte.
Aqui. Não vê algum tipo de caminho?
-Sim.
-Certo? Esta é a Via Láctea.
É preciso ver com os próprios olhos.
Sim, não há outra forma.
Jimin e Jung Kook
contemplam silenciosamente o céu noturno.
[Jung Kook] Quero fazer um concerto em breve.
[Jimin] Eu também.
[♪ música animada a tocar]
As inúmeras estrelas
fazem-nos lembrar o exército.
OS MOMENTOS EM QUE BRILHARAM
COM AS ESTRELAS CHAMADAS EXÉRCITO
Aguardam ansiosamente
o reencontro.
Jimin, vamos viver intensamente também amanhã.
— Vamos a isso.
— Isto foi tão aleatório.
[Jung Kook] Se uma estrela cadente
passasse agora,
Isso seria incrível, certo?
[Jung Kook] Não sei porquê,
mas só aquelas estrelas é que estão a brilhar.
-Oh!
...estão a cintilar.
NÃO É UM ECRÃ CONGELADO
Faça um desejo.
Uma estrela cadente, não é?
-Com certeza.
-Caiu na vertical.
Sim. Também vi.
UMA ESTRELA CADENTE
UM PRESENTE DO CÉU
O que está a acontecer? Faça um pedido.
Uau!
[Jung Kook] Estamos a ver isto aqui outra vez.
FAZENDO ENCOMENDAS COM OS OLHOS FECHADOS
O QUE ESTÃO A DESEJAR EM SILÊNCIO?
Eu desejava que os BTS durassem mais 40 anos.
Não pode dizer isso em voz alta.
O quê? É um desejo meu, não teu.
Se disser o que deseja...
Vai correr tudo bem. É o meu desejo.
Ninguém pode tocar nisso.
Este é o terceiro que vejo até agora.
-Vi um em Malta.
-Sim.
Sabe quando foi a outra vez?
Nas forças armadas.
-A sério?
-Quando passei uma noite no exterior.
O AMOR PELO CÉU NOTURNO SUÍÇO
NUNCA ACABA
Chegámos a ver uma estrela cadente.
Se ficarmos aqui,
acho que vamos ver mais um.
Isso também foi combinado?
Não é isso que costuma fazer?
[Jimin dá uma risadinha]
O céu é da sua responsabilidade.
Tudo já foi acertado.
Então disse à lua
para se afastar por esta noite.
[ambos riem baixinho]
-[Jimin] A lua não está visível, pois não?
-Não.
Pedi-lhe que se afastasse
para podermos ver as estrelas esta noite.
Então, foi um evento?
-A estrela cadente?
-Claro.
Mas isso não foi discutido antes,
por isso fiquei lisonjeado.
Portanto, foi uma espécie de surpresa para o cliente?
Sabe, quando cai um raio...
— Sim.
— ...tentam cronometrar.
-e acabam por fazê-lo perfeitamente.
-Sim.
Nesses vídeos.
Mas é difícil fotografar estrelas cadentes.
Não é apenas difícil, é impossível.
E se isso acontecer agora?
Agora mesmo.
Assim.
Agora mesmo?
[Jung Kook] Isso é muito bom.
-Mas esta coisa de observar as estrelas...
-É.
[Jimin] Tenho a sensação de que
a memória se desvanece rapidamente.
-Porquê?
-Quero dizer,
Há boas recordações.
Por exemplo, fizemos parapente.
-Há certas cenas.
-Sim.
Essas coisas permanecem como recordações.
A boa sensação
de ver as estrelas mantém-se.
É verdade, pensando bem.
-De alguma forma, isto...
-A cena?
Pois, a cena não fica na memória.
É chocante todas as vezes.
É provavelmente por isso que cada vez
é tão emocionante como a primeira.
É muito bom.
DIZER QUE É BOM PELA ENÉSCIMA VEZ
Teríamos ficado arrependidos
se não tivéssemos vindo para cá.
Está frio, mas é tão bom.
Ainda bem que não perderam este momento.
OLHANDO AO REDOR
Os colaboradores estão a gostar?
Ou estão com frio?
Estou a gostar muito, muito mesmo.
Não me importo com o frio.
Eles também devem estar a gostar.
Estão a ver as mesmas estrelas.
[Jimin] Espero que sim.
UMA NOITE INESQUECÍVEL PARA TODOS
Jimin, isso é uma loucura.
Esta foto é incrível.
Tão lindo.
[Jimin] Até nos estão a dar fogo?
-[Jimin] Estou sem jeito.
-Não é muito giro?
[Jimin suspira]
É bom.
[suspiros]
É assim que nos curamos novamente.
— Tem a certeza?! — tem sempre razão.
— Tinham razão.
-Sim, sempre certo.
-Sempre.
Quero continuar a fazer este programa.
Exceto os Estados Unidos, talvez?
— Isto foi mesmo para si.
— A sério.
Inclino-me e vejo apenas metade das estrelas.
Cante uma canção com a letra.
TÍTULO:
INCLINO-ME E VEJO APENAS METADE DAS ESTRELAS
♪ Inclino-me e vejo apenas metade das estrelas ♪
♪ Mas por trás deles, há muito mais ♪
Seria ótimo ver outra estrela cadente.
UMA ÚLTIMA ESTRELA CADENTE ANTES DE PARTIR
OLÁ. MIAU
É um gato.
—O quê?
—Está aqui um gato.
É incrível
que estejamos a conhecer um gato como este.
Qual era o seu apelido? Bolor azul?
-[Jimin] Hum.
-Gato tricolor?
-Gato tricolor.
O gato veio ter consigo.
Não deve tocar nisso.
Lavarei as mãos mais tarde.
Tenho alergia a gatos,
por isso não quero ter um.
— Sim.
— Mas, estranhamente, os gatos vêm ter comigo.
É o destino.
Mas é giro
o gato ter vindo até à fogueira.
Vem cá.
TENTANDO FALAR COM O GATO
OLÁ. VEM CÁ.
Está a funcionar?
[rir]
Fofo.
Como pode um gato ser tão gentil?
GATO SUÍÇO PERMANECENDO PERTO DO GATO CALICO
O que procura?
TAPAINHAS INFINITAS NO RABO
Os gatos gostam de carinho no bumbum.
Boas recordações e um gato suíço,
graças às estrelas!
Que fofura! Será que está aqui porque está frio?
ESTOU A IR EMBORA. MIAU.
[Jung Kook dá uma risadinha]
É tão bom.
Suíça, céu noturno,
copo de whisky, archote e um gato.
Acho que é a primeira vez que contemplo estrelas
e fogo ao mesmo tempo.
Uau! Ei, aquela estrela
tem luz verde e vermelha.
Isto é um meteorito.
Uau.
É um OVNI.
[Jimin] É um OVNI. É um disco voador.
[Jung Kook] Estão aqui para nos apanhar.
[gemendo]
[ambos a rir]
[Jung Kook] Eles estão a chegar! Não!
[gemendo]
Eles estão a chegar!
APÓS UMA NOITE DE BRILHANTE LUZ ESTELAR
NA MANHÃ DO DIA 6 EM ZERMATT,
O MAGNÍFICO MATTERHORN SAÚDA-OS.
HORA ATUAL: 10:00
Só pedra-papel-tesoura, uma rodada?
Uma rodada. Estou a tocar rock.
Eu também toco rock.
[Diretor] Vamos lá.
Pedra-papel-tesoura.
JUNG KOOK VENCE
Bem feito!
Decidi acordar às 10h!
-Amanhã vamos acordar às 10h.
-Às 10h!
A equipa virá acordá-los às 10h em ponto.
[Realizador] Jung Kook.
resmungando
Tomar o pequeno almoço.
Sim.
[geme baixinho]
A que horas foste dormir ontem à noite?
JUNG KOOK - LÍNGUA INTRADUÇÍVEL
Acordar.
DESISTINDO DA TRADUÇÃO,
FUNCIONÁRIO DEMITE-SE
DE VOLTA AO TERRITÓRIO DOS SONHOS
EQUIPA SEGUINDO PARA O SEGUNDO ALVO
Jimin já está acordado.
Olá.
Bom dia.
-Dormiu bem?
-Dormi muito bem.
Certo, vamos lá.
Onde?
Já que dormiu bem, vamos lá.
VAI-TE EMBORA
-Jung Kook...
-Sim.
...ainda não acordou.
Ele está acordado.
— O quê?
— Ele acordou.
VAMOS
Jimin acordou
Já está de pé
a tomar o pequeno-almoço com o cabelo todo despenteado.
ACENO DE SATISFAÇÃO
[em inglês] Adeus, Zermatt.
[Em coreano] Preciso de saber
onde nos vamos cumprimentar.
Vamos apenas comer por enquanto.
[Suspiros] Delicioso.
JIMIN APARECE
-Como tem estado?
-Tenho estado bem.
ESCOLHENDO A GELEIA COM CUIDADO
O meu corpo todo dói.
GRAVES CONSEQUÊNCIAS DO ESQUI
Alguém está simplesmente a apreciar a comida.
Abacates?
O SEU INTERESSE: ABACATE
O abacate faz muito bem à saúde.
Gordura boa.
-Ah, isso é gordura?
-Sim.
PRIMEIRA MORDIDA DE GORDURA BOA
ESPALHAR MANTEIGA NO PÃO COM CARINHO
A manteiga é...
Macio como manteiga.
É gordura má?
Acho que sim. Porque é delicioso.
Ouvindo subitamente vozes da equipa
(ovos cozidos)
O quê?
RIR
-Comprei ovos cozidos?
-[diretor] Não são ovos cozidos?
Isso não significa que
também os poderíamos comer assim?
[diretor] Vamos testar então.
Pedra-papel-tesoura
e bata com ela na testa.
— É um ovo cru.
— Um ovo cru?
Definitivamente um ovo cru
Coza os ovos, Jimin.
— Quer?
— O pequeno-almoço deve ter ovos.
Certo, aguarde.
Tempere com azeite, sal e pimenta.
Tempere com sal e pimenta e depois?
Eu nunca fiz isso.
ASSISTINDO
-Olhe em frente.
-O que é isto?
CLIENTE PROIBIDO DE ASSISTIR
Onde está o azeite? Aqui?
Espere, preciso de manteiga para ficar mais cremoso.
Certo, fica melhor com manteiga.
Macio como manteiga.
-Como manteiga.
Ele quis dizer comer manteiga.
♪ Não consigo comer farinha ♪
MUITO SOULFUL CEDO DE MANHÃ
Como quer?
Quero com a gema para cima, por favor.
-Totalmente cozinhado?
-Com a gema mole.
Com a gema para cima?
Sim. Seria difícil?
Alguma vez acertei num ovo estrelado com a gema para cima?
Que tal ovos mexidos?
-Não, com a gema para cima.
-Ok.
Estou nervoso(a).
O meu maior desafio... nesta viagem.
Precisa de muito óleo, certo?
[Jung Kook] Sim.
-[Jimin] Não gostas de fritar?
-É verdade.
Está correto?
VERIFIQUE E CONFIRA DUAS VEZES
ESPALHAR O ÓLEO UNIFORMEMENTE
Tempere bem com sal e pimenta.
Isso é outra questão.
Que tal adicionar isso depois de estar pronto?
Isso não é bom?
O quê?
Vou fazer em lume brando.
O lume médio-baixo é o ideal para estrelar ovos.
Fogo médio-baixo. Perfeito.
PRIMEIRO OVO CAIU
O SEGUNDO OVO TAMBÉM FOI BEM SUCEDIDO
[Jung Kook] Estou ansioso.
Ao cortar a gema, esta escorre.
Fluindo abundantemente.
Sabes?
Sabe o que quero dizer?
TÃO OCUPADO A CHEIRAR QUE NÃO CONSEGUE OUVIR
TREMENDO
Vamos ver
O que estás a fazer?
Encontrei sal.
Temos sal?
Salpicando sal com a boca
JÁ ESTÁ DISPONÍVEL
PIMENTA TAMBÉM
SEGUNDA BATALHA COM ÓLEO APÓS ONTEM À NOITE
Jimin, tem algum problema com o óleo?
[imita salpicos]
Quando Jimin cozinha, a comida fica zangada.
ROSNADO
SURGINDO DA CURIOSIDADE
O quê? O formato do ovo é interessante.
-[Jimin] É como um croissant.
-Croissant.
Jung Kook, está quase pronto.
Certo. Parece tão delicioso.
Este é o melhor ovo que já fiz na minha vida.
-Mesmo?
-Sim.
Retirar isso também é difícil.
DIFICULDADE SEM FIM
Estou a ficar menos confiante agora que está terminado.
CUIDADO PARA NÃO ROMPERAR A GEMA
O OVO FRITO DO JIMIN ESTÁ FINALMENTE PRONTO
-Jung Kook, este vai saber melhor.
-Entendido.
— Fez bem.
— Mesmo?
Você saiu-se bem.
Precisa de ketchup com os ovos, certo?
Isso mesmo.
Um ovo estrelado feito por Jimin.
[Jimin a cantarolar]
SABOREANDO COM A TESTA
-Jimin.
-Sim.
Muito crocante. A parte de baixo está crocante.
-Isto está uma delícia.
-Bom.
[Jimin] Vou colocar aqui alguns.
[Jung Kook] Obrigado.
-Incrível.
-Bom.
Ui, precisamos de arroz agora.
Jimin, pode fazer arroz?
No local seguinte.
Segure o ovo na boca
e coma-o com arroz.
COMBINAÇÃO PERFEITA EM VEZ DE ARROZ
O CHEF DÁ FINALMENTE UMA MORDIDA
Hum.
Com o que devo comer esta gema?
Estou dividido.
MUITO PREOCUPAÇÃO
Sabe o que?
— Vou pôr isso aí.
— Ok.
E depois...
NUMA SÓ MORDIDA
CADA PEÇA
Vou fazer uma sandes.
SANDUÍCHE EM CROISSANT
Porque Jimin o fez
no formato de um croissant,
Vou querer um croissant...
e coloque um pouco sobre o mesmo.
SANDUÍCHE DE CROISSANT COM OVO
1. CORTE O CROISSANT AO MEIO
2.º Junte-os e pressione para ficarem planos.
3.º COLOQUE O OVO FRITO DO JIMIN DE UM LADO
4.º ADICIONE PRESUNTO E QUEIJO
5.º ADICIONE KETCHUP E MANTEIGA
6.º Cubra com a outra metade.
DELICIOSA MORDIDA
O CHEFE ESTÁ MUITO SATISFEITO
CROISSANT PERDIDO NO OVO
MUITO SATISFEITO
-Isso é bom.
-Aquilo é bom.
Vou mergulhá-lo assim na gema.
Penso que pessoas de outros países
seguirão a receita.
Acho que isto vai virar meme.
Comendo da mesma forma que Jung Kook comeu.
-Ele diz que é bom.
-Espere! Abacate!
DESCOBRE ABACATE ESQUECIDO
E também vão copiar isso.
RECOMENDA-SE ADICIONAR ABACATE
Quando só lhe resta uma dentada...
-Sim.
-...encontras o abacate.
Estava muito pesado, mas o abacate
torna-o mais leve.
Transforma-se num sabor luxuoso.
Sabor luxuoso e engordativo?
Se for delicioso,
tem zero calorias, sabem?
APRECIANDO ATÉ À ÚLTIMA MORDIDA
Comer assim é muito bom.
Parece realmente delicioso.
Não é sopa, é leite.
TERMINOU TODO O SEU PEQUENO-ALMOÇO
Obrigado pela refeição.
Eu devia lavar o cabelo,
Lavar o rosto e escovar os dentes.
PREPARAR-SE PARA PARTIR
JIMIN ESTÁ PRONTO PRIMEIRO
JUNG KOOK SEGUE-O ATÉ À SAÍDA
Vamos agora?
-Sim.
-Vamos lá.
Embaraçoso.
VIAGEM DE COMBOIO VIAGEM DE BALSA
Cabo quente, jantar, jogos
-[Jimin] Vamos levar isto?
-Sim.
DESLOCAÇÃO PARA A ESTAÇÃO DE COMBOIOS VIA TÁXI
Eu devia ter dormido cedo.
Eu estava ao telefone.
Adormeci depois de ver
uma curta do Shin-chan.
Shin-chan curto!
-Fiz mal.
-Eu estou enganado!
Não tenho nada a dizer desde que ele começou.
-Fiz mal.
-Eu estou errado, eu estou errado.
A terapia com espelho é a solução.
Terapia com espelho!
ARRANHÕES
A CAMINHO DA ESTAÇÃO DE COMBOIOS
APROVEITANDO ZERMATT PELA ÚLTIMA VEZ
CUIDADO: MUITO BRILHANTE
Muita luz solar.
Os níveis de vitamina D estão a explodir.
Explosão de vitaminas!
Terapia com espelho aplicada corretamente.
ESTARÁ COMPLETAMENTE CURADO HOJE
CORRENDO PARA A ESTAÇÃO DE COMBOIOS
[Jung Kook] Uau, pessoal, bom dia.
Vamos fazer deste dia um dia cheio de energia
também.
Não estamos atrasados ​​hoje, pois não?
Estou a sentir-me relaxado.
APROVEITANDO O LAZER GRAÇAS À PRESSA
CHEGOU À ESTAÇÃO DE COMBOIOS
[Jimin] O comboio chegou, Jung Kook.
Qual será o próximo destino?
IR EM LINHA PRIMEIRO
-Sabes para onde vamos?
-O das 12h06.
Ah.
Planeia pegar este trem
É O JUNG KOOK
Não faço ideia.
O Jimin deixou-me para trás.
Ei, fofinha.
Jung Kook parou para olhar para um cão fofo.
E Jung Kook?
Apercebendo-se do desaparecimento de Jung Kook
muito tempo depois
Reunião.
Onde está?
Não aqui.
Muito bem. Cheguei ao comboio.
Devo entrar?
PROCURANDO O SEU LUGAR
É isso.
JUNG KOOK CHEGOU EM SEGURANÇA
Estou aqui.
-Entrando. Olá.
-[homem] Olá.
Jimin, que bom ver-te.
É bom ver-te.
Foi um prazer ver-te!
[Jung Kook] Então, qual é
o próximo destino?
Está lá escrito. Não?
-Vamos dar-te um endereço.
-Ok.
-Consulte o endereço.
Faça a transferência, se necessário, e dirija-se ao local.
-Por conta própria?
-Sim.
Vamos?
CONCEITO DE VIAGEM DE HOJE:
DESCOBRIR O DESTINO POR CONTA PRÓPRIA
Ah, já temos a morada.
-Fizemos? Vamos ver.
-Sim.
O endereço é... O quê?
Um lugar chamado 633.
-Precisamos de descer em Visp.
-Certo.
-Certo?
-Sim.
Leva bastante tempo.
-Spiez.
[Jimin] Transferência.
Interlaken Leste.
Faça a transferência para lá.
[Jung Kook] Então continue, certo?
-Sim.
-Podemos fazer o IC6.
E depois...
-O quê? IC6?
-Sim.
O meu diz IC8.
Por que razão está a praguejar?
Não o interpretem mal.
Esse é o nome real do comboio.
Não, estou a dizer que mostra IC8.
OK, JÁ CHEGA
Olha só isto aqui. Está mesmo ali.
Precisamos de dar continuidade ao IC8 a partir daqui.
Mas o meu diz IC6.
Deve ser semelhante.
-Certo.
-Se atualizar em tempo real.
- Deve ser a mesma coisa.
- Sim.
Vamos descer em Visp.
[diretor] Enfim, temos
muitos funcionários.
-Quinze pessoas estão a mudar-se juntas.
-Sim.
[Diretor] É preciso liderar bem a todos.
Nós?
DEVE LIDERAR A EQUIPA COM SEGURANÇA TAMBÉM
Não são todos adultos?
RIR
-Não são crianças.
-[Jung Kook] Exatamente.
São todos adultos.
Assim não há problema em ficar para trás.
Podem conversar mais tarde.
Jung Kook faz sempre sentido.
Todos somos adultos,
mas vamos todos juntos.
É TEMPO DE APRECIAR A PAISAGEM PITORESCA
[Jung Kook] As montanhas são realmente altas.
Aliás,
o comboio funciona tão bem. Não é?
-Sim, também acho.
-Não é?
Sabe, nos carris da ferrovia,
há madeira entre o metal.
Sabe por que é de madeira?
-Eu sei.
-Por que será?
Os carris são de metal, certo?
-Sim.
-Quando recebe calor,
Pode expandir e dobrar.
Ok.
Mas a madeira no meio,
Se fosse de metal,
o formato mudaria drasticamente.
Ok.
Certo?
Perguntei porque não sabia.
Sério? Eu também estava só a supor.
NENHUM DOS DOIS SABE
-[Jung Kook] Mas acho que tens razão.
-Tem razão?
Em todo o caso, foi um período valioso.
O comboio continua a percorrer
a natureza suíça.
Chegaram a Visp,
a sua primeira estação de transferência.
Esta é a nossa primeira estação de transferência.
UMA FOTO ANTES DE DESCIDA
Ficar animado antes de gozar
Vamos lá. Precisamos de nos preparar para desembarcar.
Nervoso sem motivo aparente
Vamos descer.
Vamos embarcar rapidamente.
-Nós somos IC6, ok?
-Ok.
PORTA ABERTA
Vamos ver
Vamos descer as escadas primeiro.
[Jimin] Vamos descer aqui.
[Homem em inglês] Uma rampa ali.
[Jimin] Por aqui.
Só nos restam sete minutos.
Devemos correr?
Espere aí. Para onde devemos ir?
Acho que devemos ir para o quinto andar.
FAIXA 4 - 7
SEGUINDO OS SINAIS
OLHOS À PROCURA IC6 SEM PARAR
Onde está?
CONFUSÃO - CAOS
Basta procurar por IC.
Não está lá?
É isso mesmo, certo?
-No meio.
-No meio?
Não, aqui é o cinco e o quatro.
Precisamos de ir por esse caminho.
São sete e seis.
Sim, aqui.
FINALMENTE ENCONTREI O IC6
Há aqui um C.
PARAR
Está correto?
CONFERINDO ATENTAMENTE O PAINEL DE INFORMAÇÃO DO COMBOIO
COMBINAÇÃO PERFEITA
Estão todos presentes?
VERIFICAÇÃO DA EQUIPA
— Podemos ir, Jung Kook.
— Vamos.
Vamos subir agora.
A paz de espírito regressou
depois de terem encontrado o portão de transferência.
[Jung Kook] Podes simplesmente segurar-te aqui.
INTELIGENTE, MAS DESAJEITADO...
DESAJEITADO, MAS DESCOLADO...
Aqui, aqui.
É CEDO DEMAIS PARA RELAXAR
O que é?
Esta aqui. À nossa direita.
Precisamos de chegar ao primeiro lugar.
—O quê?
—Os nossos assentos.
Temos um minuto antes da partida.
Vamos embarcar então.
Deve ser isso, certo?
É só embarcar.
-Embarque.
-Não sei.
Qualquer.
É só embarcar.
EMBARQUE CONCLUÍDO COM SUCESSO
[Jimin] Onde está?
Tanto faz. Vamos embarcar.
O caminho que sigo é a resposta.
Jung Kook vai simplesmente entrar?
Perfeito.
JUNG KOOK CONSEGUIU SENTAR-SE
Eu também não sei.
QUALQUER
-O ar condicionado está a funcionar.
-Não sei. Podemos sentar-nos em qualquer lugar, certo?
-Não?
-Somos VIPs, por isso não interessa, certo?
Isso mesmo. Não se preocupe.
Pessoal, vou guiá-los em segurança.
Diretores.
DESLOCAÇÃO PARA A ESTAÇÃO SPIEZ
Desta vez, só precisamos de chegar a Spiez.
Essa é a próxima estação.
O quê?
-Isso mesmo. Demora 26 minutos.
-Sim.
Bom, bom.
GANHEI 26 MINUTOS DE TEMPO DE DESCANSO
ALIVIADO
Agora vamos para Interlaken.
Em cerca de 40 minutos...
Vamos fazer transbordo para outro comboio...
e depois caminhe até ao destino.
Quantos minutos faltam?
São... nove minutos.
-Nove minutos?
-Sim.
Sim.
Enquanto apreciava a paisagem suíça,
nove minutos passaram a voar.
— [Diretor] Ouça.
— Sim?
Os carris da ferrovia para Interlaken
foram danificados.
Vamos sair daqui o mais depressa possível.
Ok.
-Vamos sair?
-[diretor] Sim.
O quê? Por que razão está avariado?
Não há nada que se possa fazer.
TENTANDO MANTER A CALMA
-Só precisamos de fazer uma transferência.
-[Jung Kook] Eu sei, não é?
DESAPONTADO
Vamos.
[Jung Kook] Eu envolvi-me nisso.
-[Jimin] Precisamos de ir buscar as nossas malas.
-Certo.
-Lá em cima.
-Colocou lá em cima?
NÃO SE ESQUEÇA DE PEGAR NA BAGAGEM
Quebrado, quebrado.
Então, o que fazemos agora?
Devemos apanhar um autocarro?
SAINDO DE CASA
Este lugar é bonito.
O nosso destino. Oh, está tão claro aqui.
Chegaram aqui por acaso, mas é muito bonito.
De Interlaken a Spiez...
Há um ferry.
Parece que funciona naquele lago.
Jimin encontrou um ferry
Lago Spiez Thun... É mesmo este?
A escolha de Jimin:
ferry do Lago Thun
FERRY DO LAGO THUN -
TRANSPORTE PÚBLICO SUÍÇO
PARTINDO DE INTERLAKEN
Tal como num autocarro, pode embarcar e desembarcar
em qualquer plataforma.
Oh!
-Espere.
-Ali está mais um.
Esta, a das 3:28.
Então, que tal comermos primeiro?
— Há um restaurante aqui perto.
— Certo. Vamos lá.
Aqui. Vamos lá. Vamos caminhar até lá.
Uma hora para a partida.
Vamos primeiro encher os nossos estômagos.
Vamos descer.
VAMOS COMER!
Vamos apanhar um ferry.
A nossa única esperança é uma balsa.
-Há sombra aqui. Sombra!
-Olá.
-À nossa direita.
-Sombra!
Venha para a sombra.
VERIFICANDO A EQUIPA
Vamos!
É isso que significa viajar.
EXPERIÊNCIA DE VIAGEM IMPREVISÍVEL
Siga em frente, certo?
Siga em frente por aqui. Em frente.
Está quente.
TEMPERATURA MÁXIMA: 29 GRAUS
Eu faria qualquer coisa por uma bicicleta.
Eu quero muito uma scooter.
Scooter a passar
Quero uma bicicleta destas ainda mais.
— Que tal alugar uma mota?
— Uma mota?
E quanto à bagagem?
Vamos embora.
Estamos quase a chegar.
AO DEPARAR-ME COM UM LINDO EDIFÍCIO
Aquele edifício também é bonito.
O que será? Uma igreja? Um castelo?
Ah! É o Castelo de Spiez.
É realmente muito bonito.
É O CASTELO DE SPIEZ
Quero viver num lugar assim.
É tão bonito. É mesmo lindo.
-Onde fica?
-Ali.
-Precisamos de entrar?
-Sim.
Estamos quase a chegar.
[em inglês] Ok. Já percebi. Compreendi.
A viagem de hoje
deve ser um pouco difícil para ele.
A água é bonita.
Porque é que este lugar é tão bonito?
TUDO É LINDO EM SPIEZ
Este lugar também não é incrível?
Uau, que lindo!
Que lugar lindo!
Finalmente chegámos ao cais
depois de atravessarmos paisagens lindíssimas.
[Jung Kook] Agora já consigo respirar.
Dando um momento para relaxar
[em coreano] Estava calor quando estávamos
a caminhar, mas o sol escondeu-se um pouco agora.
Ui, olha só estas nuvens!
Após a paragem, puderam finalmente contemplar
o belo céu sobre Spiez.
Ei, vamos comer cachorros-quentes.
-Temos de comer cachorro-quente.
-Eles pareciam bons.
Por oito francos,
Dão-te um com duas salsichas.
O quê?
O cachorro-quente mais caro.
-A de oito francos?
-Sim.
Não, vai ficar demasiado salgado.
Não, quero comer isto.
Muito salgado.
O QUÊ?
-Pedra, papel e tesoura.
-Ok.
-Melhor de três?
-Não, uma ronda só.
-Uma rodada? Não se vai arrepender?
-Não.
— Não?
— Achas que me vou arrepender?
Ui, você vai perder.
Uma rodada? Quem perder paga.
Pedra-papel-tesoura.
GRAVATA
PORQUÊ É QUE ISTO É TÃO ANSIEDADE?
Pedra-papel-tesoura.
JIMIN VENCE
ECA
Vá buscar.
Jung Kook vai pedir um cachorro-quente.
Acabei de perder metade da minha energia.
ALIVIADO
Qual é o mais caro?
ENTRANDO NA LOJA DO CÃO-QUENTE
PROCURANDO O QUE JIMIN MENCIONOU
Não, são bebidas.
EMENTA DE CACHORRO-QUENTE ENCONTRADO
[em inglês] Dois duplos, por favor.
-[caixa] Dois?
-Sim.
[em coreano] Espere, são nove francos.
É demais
Apesar do preço,
Jung Kook comprou-o para Jimin.
DUAS LINGUIÇAS
Desfrute da sua refeição.
Este parece mais delicioso,
por isso vou comer este.
[Jimin] Porque é que não
comprou o mesmo?
Eu encomendei o mesmo.
-A sério? Eu vejo.
-Sim.
O meu também é duplo.
Mas, de alguma forma, o seu tem mais coisas lá dentro.
-Devo dar-te um pouco?
-Não.
O quê? Deixaram crocante.
Qual o sabor do cachorro-quente duplo
em Spiez? - Crocante
Hum!
CROCANTE
A testa diz tudo.
[Jimin] Hum.
Certo, aceite e coma à vontade.
PRONTO
CAVANDO
DANDO UMA GRANDE MORDIDA
DEVORANDO COM FAVOR
Veio atrás do cheiro, é?
Quem veio?
CHEFE DE BAIRRO SPIEZ, 'PARROW'
AQUI ESTÁ
[Jung Kook] Gostaste?
Está a comer bem.
Bom pássaro.
JUNG KOOK TAMBÉM COMEÇA A DEVORAR CÃES-QUENTES
Uma refeição bastante saciante.
O pão está bom.
Ele queria dizer que o pão de cachorro-quente
é delicioso e bem tostado.
APRECIANDO CADA ÚLTIMA MORDIDA
BOCHECHAS CHEIAS
REFEIÇÃO MUITO SATISFATÓRIA
[Jimin] Isso é muito bom.
Quero mais um.
LINDO SPIEZ E COMIDA DELICIOSA,
OUTRA LEMBRANÇA INESQUECÍVEL
A balsa chegou.
[Jimin] Vamos embarcar no ferry?
[cantoria]
Agora que está a embarcar no ferry,
está de bom humor.
Tem muita gente.
Lotado devido a avaria na pista
Realmente há muita gente.
Embarcamos com sucesso.
Vamos apanhar o ferry.
[Jimin] Olha a cor.
OLÁ
É agradável.
— Porreiro.
— Podemos ficar assim parados?
OLHANDO À VOLTA DA BALSA
Está agradável e fresco. Graças a Deus, consigo respirar.
PLANEAR APROVEITAR O LAGO THUN COM REFRESCÂNCIA
Está a ficar bom?
[Jung Kook] Ahh. Consigo respirar.
ESTAMOS A CAMINHO DE INTERLAKEN AGORA
APRECIANDO A PAISAGEM
IMPRESSIONADO
[Jimin] Tão lindo.
Contemplando a paisagem do Lago Thun
com os seus olhos.
JUNG KOOK COMPLETAMENTE FASCINADO
PELO LAGO THUN
Uau.
Isso é bom. Isso é giro.
[Jimin] O andar de cima é bom.
Mas parece que vai chover.
O Lago Nublado
torna-os ainda mais sentimentais.
Mas a chuva aqui não seria limpa?
Seria muito agradável passear por aqui à chuva .
Quando mais teríamos oportunidade de apanhar chuva?
A magia suíça que transforma
até o tempo nublado em romance.
APRECIANDO UMA BELA PAISAGEM...
O QUÊ?
DEPOIS A FAZER CARINHO NA FRENTE DA CÂMARA
O quê, está a fazer-se de fofo?
Não.
Ele é adorável.
Vamos descer já?
VAMOS DESCER
Não.
Quer ir lá para baixo?
Não, não há lugar para sentar aqui.
Depois desça.
Vou ficar aqui mais um bocadinho.
Certo, vou descer.
DECIDINDO FICAR NO ANDAR DE BAIXO
Subo se estiver calor.
Acho que devia pedir uma cerveja.
Espera lá, com o nosso dinheiro?
Está quente.
Jung Kook, que parecia estar
prestes a beber cerveja no primeiro andar.
BOCEJANDO
Ele devia estar cansado.
Ele adormeceu.
Não está tão fresco agora,
por isso quero descer.
JIMIN ACABA POR DESCENDO
Não está fresco lá em cima.
[Mulher] Está muito calor lá em baixo.
A sério?
NOTÍCIAS: O PRIMEIRO ANDAR ESTÁ QUENTE
O Jung Kook comprou cerveja?
[Mulher] Ele está a dormir.
Como é que ele consegue dormir?
ASSIM?
Jimin apareceu
na zona exterior do primeiro andar.
Isso é muito melhor.
Bonita.
Estivemos lá.
Estivemos lá. Chegámos tão longe.
Este lago é enorme.
É deste tamanho, mas não é o oceano.
JUNG KOOK EM SONO PROFUNDO
Assustado
Está quente.
Está muito calor.
Jung Kook também vai para onde está Jimin.
-[Jimin] Dormiste um pouco?
-Sim.
Acordei porque está calor.
ENCONTREI NOVAMENTE CONFORTO
É como se fosse uma sauna.
Estou com muito calor.
ABRAÇO AMIGÁVEL NO OMBRO
Um abraço amigável no ombro???
Cheira bem, não é?
Desmaiou com os olhos abertos.
-É enorme.
-Hã?
É enorme.
A cor da água
é mais bonita do outro lado.
O quê?
Há pássaros a voar por ali.
Este lado também é bonito.
[homem] Vá para o outro lado.
Do outro lado? Tem lugares sentados?
[homem] Guardamos lugares.
[Jung Kook] Vamos lá.
PASSANDO PARA O OUTRO LADO
A quem está ele a cumprimentar?
Que bebé tão fofo.
Por quanto tempo vai acenar?
Durante quanto tempo?
Que fofo! Deve ser uma criança pequena.
Temos de descer na próxima paragem.
Eu sei. Vamos atravessar o rio agora.
Fico a pensar em quão limpa deve ser a água
para ter este aspeto.
Muita gente desembarca aqui.
Este deve ser um bom local.
O lago Thu, de cor esmeralda,
foi formado pelo degelo dos glaciares.
A água é excecionalmente cristalina
e muitas pessoas desfrutam de atividades aquáticas.
Devemos nadar durante o dia?
Que cão tão fofo.
Estou muito entusiasmada.
-Retriever?
-Sim.
-Os seus passos mostram o quão entusiasmado ele está.
TÃO ANIMADA, AU!
Este cão realmente não obedece.
Estou muito entusiasmada.
Nós também ficaremos assim entusiasmados em breve.
O seu traseiro entrou na água.
Agora está animado.
-Recusou no início.
-Porque é agradável.
Então percebeu como aquilo era giro.
[Jung Kook] Estou muito entusiasmado.
[Jimin] Está a ficar uma loucura.
Aquele vídeo foi muito engraçado.
Aparentemente, os perdigueiros são burros.
Certo. Um ladrão entrou
e brincou com ele.
Eles são realmente muito inteligentes.
mas burro ao mesmo tempo.
-É o RM?
-Certo.
Cão burro.
Só RM se sentirá injustiçado para sempre.
Parece que estamos a caminhar nessa direção.
O cais de Interlaken surge à vista.
Vamos preparar-nos para desembarcar.
-[Jung Kook] Vamos descer.
-Uau, é tão bonito.
A última paragem também é muito bonita.
Vamos.
[Jimin] Isso foi difícil.
Estamos em Interlaken.
Como os carris do comboio estavam quebrados,
Tivemos de apanhar uma balsa.
Devíamos ter chegado
há uma hora e meia.
Eu sei.
O nosso carro de passeio chegou.
[Jimin ri-se]
— Amigo.
— Amigo, estava à espera.
Ah, isso é bom.
É uma sensação boa. Já fazia algum tempo.
Vamos.
Ligue o ar condicionado.
REFRIGERAÇÃO DE ALTA POTÊNCIA LIGADO IMEDIATAMENTE
Isso é muito giro.
Pois, está a ser muito emocionante agora.
Agora vamos ao Lago Brienz, certo?
-O nosso primeiro... Sim.
-Destino.
Trinta minutos? Está perto.
PARTINDO PARA BRIENZ AGORA MESMO
Ei, aqui também é muito bonito.
Cada cidade tem uma atmosfera diferente.
UMA CIDADE COM UMA AMBIÊNCIA DIFERENTE
DE SPIEZ
Localizado entre
o Lago Thun e o Lago Brienz
UMA CIDADE REPLETA DA ENERGIA DOS VIAJANTES
INTERLAKEN
-É tão bom porque é fixe.
-Sim.
[Jimin] Bom estar novamente neste carro passado
algum tempo.
[Jung Kook] Agora já consigo respirar.
Conduzir com o ar condicionado ligado
pela primeira vez em muito tempo.
[Jimin] Sabes uma coisa?
Eu gosto muito destas rotundas.
Não precisamos de parar.
Sim, o cerco nunca pára.
É tão bom.
Sabe o que inventaram?
Estradas que nunca têm engarrafamentos.
São todas assim. Rotatórias.
E a forma como cedem é ótima.
-Um carro passa, depois outro passa.
-Certo.
Desde que ceda
àqueles que já estão no círculo...
Certo.
FORA DO CENTRO DA CIDADE
Começa a chuviscar
O lago aqui também é muito bonito.
Este lugar tem uma atmosfera diferente.
-Mas esta cidade parece combinar bem com a chuva.
-[Jimin] Certo.
[Jung Kook] Húmido assim.
[Jimin] A cor também não está
um pouco diferente de repente?
-[Jung Kook] Certo.
-Certo?
-[Jimin] As cores do telhado também são diferentes.
-Sim.
[Jung Kook] Menos chamativo,
mas profundo e suave.
-Sim. Devo dizer que as cores combinam bem?
-[Jung Kook] Certo.
-[Jimin] Tão encantador.
-Definitivamente diferente.
Brienz
As cores do telhado
são simplesmente lindas agora.
[zumbindo]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
O quê?
"As cores estão simplesmente maravilhosas agora"?
Lá vai ele outra vez...
O Rei de Sejong!
Lamento!
O meu irmãozinho é imaturo.
ACHA ISTO MUITO ENGRAÇADO
Eu que comecei. Peço desculpa.
Comeu um ovo!
[Jung Kook] A chuva está a ficar mais forte.
A chuva está a ficar mais forte.
Sabe, aqui só conseguimos ver
as árvores e o lago.
Parece mesmo uma cena de um filme.
Yeo-jin-jang?
Eles não são diferentes.
Porque é que a sua voz parece tão fraca?
Coloque mais energia nele.
Hanse!
Isto é ridículo, mas engraçado.
Uhuu!
Ei, se for ao ar livre onde vamos,
Assim, fazer algo à chuva
seria muito giro.
— Certo.
— Isso sim é romântico.
[Jung Kook] Também há aqui rapazes simpáticos.
[Jimin] Tens razão.
[Jung Kook] Uma bicicleta romântica.
Isto sim é romântico.
Isto é romance.
— Quero molhar-me lá fora.
— O quê?
Conduzo e vou na frente.
Por favor, pare aí.
Não, não.
É lindo. Muito bonito!
EXPERIÊNCIA ROMÂNTICA FORÇADA
JUNG KOOK TAMBÉM ESTÁ A INICIAR UMA VIAGEM ROMÂNTICA
[ops]
HOMEM IMERSO EM ROMANCE
HOMEM ACABOU DE FICAR ENGOLIDO À CHUVA
Continuo a adorar!
SENTIR A VIBE DE BRIENZ COM TODO O SEU CORPO
-Que fixe!
-É disso que eu estou a falar!
DOIS GAJOS A CRIAR MAIS UMA LEMBRANÇA NA CHUVA
JÁ ESTOU PERTO DO DESTINO
[Jimin] Chegámos.
[Jung Kook] É só isso?
[Alarme do carro a apitar]
Vamos sair daqui.
-Sair imediatamente?
-Sim.
- Devemos parar com isso? Depois de uma salva de palmas?
- Podemos.
ÍDOLOS DE 12 ANOS A DECIDIR
O FINAL POR SI MESMOS
A câmara traseira também irá captar, certo?
Um, dois, três.
Desperdício de espaço de armazenamento.
A de trás está um pouco longe.
Não me despreze.
Eu vou abraçar-te.
De que adianta segurar-me o rabo?
Ei, como é que nos filmamos a sair daqui, então?
Devemos ligá-lo novamente?
Esta é uma gravação separada.
Não conseguimos filmar a nossa saída.
Sair juntos assim.
Sabe, não é?
-Vamos lá.
Antes de podermos filmar a nossa
saída,
Aplaudimos e paramos as câmaras.
Mas ligámos a câmara central
e fizemos uma gravação separada.
Retire-o.
Aceite.
Pegue e desapareça daqui.
Eu sabia.
Num dia como este,
deve caminhar à chuva.
Viajar tem um quê
de assustador, malta.
Não deve viajar com muita frequência.
Esquece-se de como eles são preciosos.
Começa a sentir vontade de beber cerveja.
GRANDE PROBLEMA: A CERVEJA VEM À MENTE
Quando estava a conduzir para cá...
as árvores, o lago...
ENQUANTO ISSO, UM HOMEM ESTÁ AQUI BÊBADO DE ROMANCE
...e a ​​​​chuva, os três juntos...
Uau, fiquei impressionado durante todo o
percurso.
Quase fui projetado para fora do carro enquanto conduzia.
Em direção ao lago.
Dizem que este local é bastante local.
-[Jimin] Estás pronto?
-Sim.
[Jimin] Vou abrir a porta.
Ei, isso é muito giro.
Dizer que é agradável assim que entro.
Podemos entrar de sapatos?
Acho que usam sapatos aqui dentro.
Mas este lugar tem tetos baixos.
Isso sim é melhor.
Tem uma boa energia.
Gostava
que saísse um lagarto ou algo do género.
♪ Queres vir trocar de roupa comigo? ♪
Vou trocar de roupa.
ENQUANTO SE TROCARAM
O céu de Brienz abre-se.
Que viagem romântica o aguarda em Brienz?
-Por que razão foi feito? Quem fez isto?
-[homem] Olá, pessoal.
[Jung Kook] Eu também estou a ficar nervoso.
Estou a ficar um pouco nervoso.
-Jung Kook, podes preparar-te.
-Ok.
O QUE DEIXA JUNG KOOK NERVOSO É...
VELOCIDADE MÁXIMA: 120 KM/H
! BALANÇO EMOCIONANTE NO CANYON!
TÃO TENSO
-Por aqui. Certo?
-[em inglês] Ok.
Três, dois, um, já!
O DESAFIO EMOCIONANTE DE JUNG KOOK
CONTINUA
[gritos]
Traduzido por Min Kyung Kim